Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 28=
(Nanzhou Jianmei Workshop)
♪Para kang bangkang naaanod
sa neon lights♪
♪Naghahanap ng layag sa hangin♪
♪Minsan gusto kong pindutin
ang pause saglit♪
♪Na may katigasan,
tinatawid ko ang isang libong bundok♪
♪Walang walang
hanggang kaligtasan♪
Gawin nyong dalawa
alam na
na hindi na natin kayang panatilihin ang bahay na ito?
♪Nawala sa puso ng lungsod♪
Tumawag ang bangko sa araw na iyon
nung nasa sementeryo kami.
Sa kabutihang palad,
Matalino si Mingzhu
at inilipat ang kanyang kasalang bahay
sa kanyang sarili.
Kung hindi...
♪Gawing maganda ang kahihiyan♪
♪Naglalayag sa buhay♪
♪I-enjoy ang tanawin at mahalin ang mundo♪
♪Dumaan
sa ups and downs sa buhay♪
♪Ang madilim na ulap
ay magiging halo ng liwanag balang araw♪
May napakaseryosong
nangyari sa pamilya ni Meiqi?
Alam ito ng lahat ng Nanxi.
hindi mo alam?
Hindi mo ba binabasa ang group chat ng kaklase?
hindi ko.
Paano ka nakasali sa pagtitipon
kung hindi mo ito binasa?
Paano mo muling nakilala si Feng Meiqi?
ako...
Itinigil ko ang pagbabasa nito
pagkatapos kitang makasama.
Maraming aral ang ibinibigay
sa ikatlong taon. Sobrang busy ko.
Ginoong Hu, isa kang mabuting tao.
Isang gantimpala para sa iyo.
tapos...
Kamusta na kaya si Meiqi?
pwede magtanong?
Siyempre, kaya mo.
Meiqi... Masama ang kalagayan niya ngayon.
Bilang dating kaklase
at ex-boyfriend niya,
dapat tulungan mo siya.
Paano?
Kausapin mo siya
at i-treat siya sa isang pagkain?
Huwag kalimutan ang isang yakap na puno ng pagmamahal.
Kaya ko bang gawin iyon?
Ano sa tingin mo?
parang hindi naman.
Nag-aral ka na ba
at naging tanga?
hindi mo ba alam
ano ang kaya mo at hindi mo magagawa?
hindi ko alam.
Turuan mo ako.
Ano ang dapat kong gawin?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Feng Meiqi
tiyak na mawawalan ng bahay.
Bago agawin ng korte ang bahay,
magdala ng maraming bagay hangga't maaari
sa labas ng bahay.
Hindi ba labag sa batas yun?
Paano ito ilegal?
Inilagay ng pamilya ni Feng ang bahay sa isang mortgage
at hindi ang mga bagay sa loob nito.
Tara na.
Mister.
Ang plug.
(Sa pamilyang ito,)
(buntis ako,)
(Si Feng Meiqi ay walang trabaho)
(at ang aking biyenan ay hindi man lang makapagtrabaho.)
(Handa kaming tanggapin ang utang)
Mingzhu.
(ngunit ang mga taong may utang
ay dapat munang mabuhay)
(bago nila mabayaran ang pera.)
ayos lang.
(Telebisyon, computer,
hair drying machine,)
(sofa, coffee table, refrigerator,)
(at mga luxury item ni Meiqi.)
(Maghahanap kami ng mga mamimili bago
namin ibenta ang mga ito sa mga segunda-manong reseller.)
(Ano ang kailangan nating gawin ngayon)
(ay iikot ang lahat)
(sa malamig na hard cash.)
Hello.
Nandito kami para tingnan ang hapag kainan.
Oo. Ito ang hapag kainan.
Tingnan mo.
Ang hapag kainan na ito ay gawa sa redwood.
Ang mga materyales ay napakahusay.
Oo.
Tanong ng tatay ko sa isang pabrika
upang i-customize ito.
Kahit na ang mga ukit ay ginawa sa pamamagitan ng kamay.
I'm sure malaki ang ginastos mo
binili ito noon.
Oo.
Ito ay higit sa 100,000 yuan
pagkatapos ng diskwento.
20,000 para dito ngayon
ay isang pagnanakaw.
Ang 20,000 yuan ay hindi mahal.
Ito ay gawa sa tunay na kahoy.
Ni hindi mo ito magagalaw sa ilang tao.
Ito ay isang magandang item.
Oo. Ito ay purong redwood.
Bukod dito, hawak nito ang halaga nito.
Inalagaan namin itong mabuti.
Wala itong anumang mga gasgas.
Tingnan mo. Nandoon pa rin ang ningning.
Oo.
Kung interesado ka
sa hapag kainan na ito,
Bibigyan ko na lang din kayo ng mga upuan.
- Ganoon ba?
- Napakagandang deal?
Oo.
Maganda ang mga upuan.
Oo naman. Kukunin natin sila.
Hihilingin ko sa dalawang tao na ilipat ito mamaya.
Oo naman.
I-scan ang aking QR code.
Hayaan mong ilipat ko ang kahon.
bata,
hindi namin kasama ang mga bayarin sa paghahatid.
Walang problema.
Maaari mong tingnan
ang iba pang mga kasangkapan sa bahay na ito.
Kung makakita ka ng anumang gusto mo,
maaari mo ring bilhin ito.
Ibinebenta mo ba itong sofa?
Ito ay medyo maganda.
Oo.
Hindi!
Pinaka gusto ito ni Feng.
Hindi ito ibinebenta sa anumang presyo.
Ano ang mali
sa isang bagay na ginamit ni Feng?
Siya ba ang emperador?
May halaga ba ang kanyang mga gamit
ngayong patay na siya?
Antigo na ba sila ngayon?
Maaring isara ang kanyang libingan
at sisingilin ang mga tao na bisitahin siya
para bayaran ang utang.
Tama na. Patay na siya.
Bakit mo sinasabi yan?
Hindi.
Namamatay ang mga tao na nag-iiwan ng legacy
ngunit siya ay namatay
nag-iiwan ng maraming utang.
Paano mabubuhay ang kanyang pamilya
sa buong buhay nila?
naisip ko
siya yung
matino sa pamilya niya.
Ngayon, napagtanto ko na
Si Feng ang pinaka hindi mapagkakatiwalaan.
Hindi mo masasabi yan.
Sapat na si Feng.
Kung hindi dahil sa kanya, hindi
maililipat ang bahay niya sa Mingzhu.
Kalimutan mo na ito.
Siya?
Iyon ay dahil ipinaglaban ito ni Mingzhu.
Katulad ko si Mingzhu.
Siya ay isang mahusay na hukom ng karakter.
Kilala niya si Feng
ay isang walang laman na shell.
Isang mahusay na hukom ng pagkatao?
Hatulan ang aking pagkatao.
ngayon?
Sa unang araw na nakilala kita,
Alam kong matatapos na ang buhay ko.
Makulong ako
at hindi na makatakas.
Pati si Yu.
Sa unang araw na nakita ko siya,
Alam kong hindi siya mabuting tao.
Yu Jingxiang?
Paano siya mabango?
Ang baho niya.
Zhilu.
nagtataka ako
bakit si Zhilu ay may napakasamang kapalaran.
Zhixia
nagpadala sa akin ng text sa WeChat para sabihin sa akin
na tinutulungan ni Zhilu ang pamilya Feng
na ibenta ang kanilang mga kasangkapan.
Ang muwebles
ay mabuti.
Ibinenta nila ang mga ito sa murang halaga.
Walang choice.
Nagkaproblema sila.
Bakit hindi natin bilhin ang kanilang mga kasangkapan
at itago ito sa ating lumang bahay.
Pagkaraan ng ilang taon,
kapag natapos na ang insidente,
ibabalik natin kay Zhilu.
Ano sa tingin mo?
Mahusay. Dacheng.
Ang ganda talaga ng idea mo.
Paano ang tungkol sa pera?
Ibebenta namin ang sidecar.
Nagbebenta ng sidecar?
Payag ka bang gawin iyon?
Dapat nating tulungan si Zhilu pagkatapos ng lahat.
Kalimutan mo na.
Tumutulo ang lumang bahay na iyon.
Ito ay basa at basa.
Mabubulok ang mga kasangkapan
kung may acid rain.
Bukod,
hindi tayo dapat kumagat
ng higit sa kaya nating nguyain.
Hindi ba natin siya tutulungan?
Syempre, tumutulong kami.
Magtitipid tayo.
Mag-iipon tayo ng paunti-unti.
Maging matipid tayo.
Titigil na ako sa paninigarilyo.
tama yan.
Pagdating ng panahon,
at nanganak si Zhilu
sa apo natin,
gagastos kami ng pera at pagsisikap
para alagaan siya.
Sige?
Kapag naiisip ko ang mama niya...
Mama niya...
Sinong nanay?
Ako ang nanay.
Ako ang biyolohikal na ina.
Tatlong metro.
Nanay.
Hindi ito gagana.
Ang bahay ni Mingzhu ay may maliit na sala.
Hindi kasya ang malaking sofa.
Tanggalin mo na yan.
Nanay.
Pinili ni Jianqi ang sofa na ito.
Gusto kong panatilihin ito.
Masama ang lasa ni Jianqi.
Pumili lang siya ng mga bagay na mukhang mura.
Bakit mo gustong panatilihin ito?
Kalimutan mo na.
Sinong hinahanap mo?
Kumusta, hinahanap namin
ang may-ari ng 8001.
ako.
galing tayo
New City Civil Court ng Nanzhou.
ano gusto mo
May mortgage
sa bahay na ito.
Ayon sa Artikulo 255
ng Civil Procedure Law,
aagawin natin ang lugar na ito.
Ito ang summon.
Pakipirmahan ito.
Mangyaring lumayo
sa lugar na ito sa loob ng isang linggo.
Lalagyan namin ito ng mga selyo.
Tapos na ito.
Hindi natin kayang protektahan ang bahay.
Malapit na tayong mawalan ng tirahan.
Nanay.
Kahit na hindi namin
maprotektahan ang malaking bahay,
mayroon pa kaming maliit na ito.
Ikaw at si Meiqi
maaaring lumipat dito.
Dalhin mo rin dito ang sofa mo.
Panatilihing bukas ang isip.
Ang sabi ng mga kapitbahay mo, toxic ka.
Toxic ka talaga.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kapag hindi ako makatulog sa gabi,
Humiga ako sa kama
at nagpagulong-gulong sa pag-iisip
bakit.
Bakit kailangang ang Feng family
maghirap ng sobra?
Pagkatapos ng lahat,
ikaw na lahat.
Nanay.
Ito ay dahil sa akin.
Masyado akong sinadya.
Wala itong kinalaman kay Mingzhu.
ginagawa nito.
Kung walang nangyari
sa kapatid mo,
babalik ka ba galing abroad?
Kung hindi niya boyfriend ang kapatid mo,
may mangyayari ba sa kanya?
Simula ng ikasal sila,
ang pamilyang Feng
ay dumanas ng sunud-sunod na trahedya.
Wala pang kalahating taon,
namatay lahat ng lalaki sa pamilya namin.
Patay na lahat ng lalaki sa pamilya namin.
Nanay.
anong ginagawa mo
Sinong tinatawag mong Nanay?
umalis ka na. Huwag kang tumayo dito.
sinasabi ko sayo.
Hindi na namin gusto ang bata.
Ang pamilyang Feng ay nakatadhana
na walang mga inapo.
ano?
Feng Meiqi,
huwag kang matakot. nandito ako.
Maaari mo bang itigil ito?
Alam mo ba ang sitwasyon ngayon?
Alam mo ba ang sitwasyon ngayon, Nanay?
Marami ba tayong tao sa ating pamilya?
Bakit mo pa
itinataboy ang ibang tao,
Nanay?
Anong meron sa kanya?
Meiqi.
Baby.
Huwag kang matakot.
nanay,
itigil ang paggawa nito.
Huwag kang matakot. nandito ako.
Meiqi.
Anong ginagawa niyong dalawa?
Ang sama mo kagabi.
Mukhang maganda ang motor na ito.
Mayroon din itong Nanzhou plates.
Ito ay nagkakahalaga ng isang bagay.
Nagbebenta ka ba nito?
Pinag-iisipan ko pa.
Gusto kong malaman ang market value.
Hindi masama.
Medyo luma na ang motorsiklong ito.
Sampung buong taon.
Pero na-maintain ko ng maayos.
Makinig sa makina.
Kahanga-hanga ka.
Hindi kapani-paniwala.
Napanatili mong mabuti ang iyong bike.
Hindi naman masama.
bike lover ka rin.
Bakit mo ito binebenta?
Buntis ang panganay ko.
Ang aking pangalawang anak na babae ay buntis.
Buntis din ang aking manugang.
Hindi ba dapat bigyan ko sila ng mga pulang pakete?
Syempre.
Ikaw ay pinagpala.
Sabay sabay na tatlong apo.
Ito ay isang magandang bike.
Ni hindi ko ipagpapalit sa BMW.
Ang bisikleta ay hindi kasing ganda ng mga sanggol.
tama?
Ang ibig sabihin ng tatlong sanggol ay tatlong pulang pakete.
Tuwing Chinese New Year,
ito ay tatlong pulang pakete rin.
Ito rin ay tatlong pulang pakete
sa kanilang mga kaarawan.
Sapat na usapan.
Pangalanan ang iyong presyo.
Oo naman.
Ang galing ng bike mo.
Nakakamangha.
Gayunpaman, ito ay isang sampung taong gulang na kotse.
Ito ay isang lumang kotse.
Hindi kita lolokohin.
Ibibigay ko sa iyo ang aking presyo.
Ito ay isang tapat.
Ito magkano.
Sinusubukan mo bang manggulo?
Hindi naman.
Bakit hindi mo ako bigyan ng presyo?
Paano ko pangalanan ang aking presyo?
Kapag hindi ako nagbebenta,
pinupuri mo ang bike na ito.
Ngayong nagtitinda na ako,
ang plato lang binibigyan mo ng halaga.
Hindi ba ito nagdudulot ng gulo?
Hindi po, Sir. Tingnan mo.
Pag-isipan mong mabuti.
Ilipat.
Pag-isipang muli ito.
Pag-isipan ito!
Medyo matigas ang ulo niya.
Bakit ka may dalang gamit?
Ayos lang, Mom.
Ibaba mo. Hindi.
Mid-term na ngayon.
Ang pinaka-matatag na panahon.
Hindi mo magagawa kahit kailan.
Wag mong patulan.
Mingzhu, huminto ka sa trabaho.
Mamaya ko nalang gagawin.
Hayaan mo akong gawin ito.
Oo naman.
Nandito na ang kama.
Ilipat.
Pumasok ka muna sa loob.
Mingzhu.
Mag-ingat ka.
Sige.
sa ganitong paraan? Pasok muna ako sa loob.
Oo. Gawin ito ng dahan-dahan.
Bigyan mo kami ng espasyo.
Oo naman.
Ayaw ka naming patulan.
lalabas ako.
Sir, dalhin mo sa taas.
Oo naman.
Halika.
Kung ilalagay mo ang single bed dito.
Paano ang kuna?
Bakit hindi tayo
ilagay ito sa kwarto ko?
Hayaan mo akong gawin ito.
kaya ko to. Wag kang gumalaw.
- Ayos lang.
- Hayaan mo akong gawin ito.
Hayaan mo akong gawin ito.
Magkasama.
Isa, dalawa, tatlo.
Okay.
Dahan-dahan.
Wag kang gumalaw.
Mag-ingat ka.
- Ayos lang.
- Okay.
Ingat ang iyong mga paa.
Maaari mong itulak ito mula dito.
Isipin ang hakbang.
Okay.
May mga gulong ito sa ibaba.
Oo naman.
Okay.
Itulak natin ito.
Tara na.
Saan ko ito ilalagay?
Sa tabi ng bintana.
Halika na.
Kamusta ang lugar na ito?
Oo naman. Ito ay mabuti.
Ang bigat kasi.
Hu Gang.
salamat po.
Bahala ka.
Magagalit ba si Ni
tungkol sa pagpunta mo dito?
Siya ang
nagpaalam sa akin na pumunta dito.
Hiniling sa akin ni Ni na sabihin sa iyo na ikaw ay maligayang pagdating.
Sa kabutihang palad,
hindi tayo magkasama.
Wag mong sabihin yan.
Anong ibig mong sabihin?
I mean
tama ang sinabi mo kanina.
Ito ay medyo mabuti.
Ang bahay na ito
ay ngayon
sobrang sikip.
Isipin ito sa mabuting paraan.
At least, naprotektahan natin ang bahay na ito.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Kung hindi mo ipinaglaban ang bahay na ito
sa halaga ng pagalitan,
pareho silang
kailangang manatili sa ilalim ng tulay.
Hindi siya kontento
may tsismis
at nagrereklamo din siya.
huling pagkakataon,
sinisi pa niya kami sa pagkamatay ng anak niya.
Kung hindi niya pinaandar ang sasakyan...
- Paano niya tayo masisisi?
- Sapat na.
Tingnan mo kung gaano siya ka-bongga.
Sinisira niya ang isang mabuting pamilya.
Bakit mo ito pinag-uusapan?
Maaaring may camera sila sa kurtina
na nagre-record ng lahat ng sinasabi mo.
Hindi. Galit lang ako.
Yung ugali niya nung araw na yun...
Mingzhu.
Naaalala mo ba
yung kwento ko sayo last time?
Anong kwento?
Ang kwento tungkol sa
pagpapakawala sa Ginseng Lady ng tatlong beses.
Nahuli ng Nagua ang Ginseng Lady
at patuloy na pinakawalan siya
oras-oras.
Ang tanga mo sabi ng lolo mo.
Sabi niya ikaw daw
isang happy-go-lucky,
makulit at makulit,
at walang puso...
Malaking tanga.
Hindi mo ba alam kung anong oras na?
Paano ka pa magbibiro?
Mingzhu.
Tamang gawin mo ito.
Ikaw ang haligi ng pamilyang ito ngayon.
Kung hindi mo kayang tiisin isang araw,
umuwi ka na lang.
Palagi kaming may higaan para sa iyo sa bahay.
Nasa iyo pa ang mga tanga mong magulang.
Mag-isa,
ang pampublikong account ay pinagbawalan.
Kailangan ng oras para umapela.
Wala rin akong ideya.
Nawalan din ako ng pag-asa.
Huwag tayong mabalisa.
naiintindihan kita.
Gayunpaman, nakikita lamang namin ang data.
Tingnan mo. May pangako kami
para bigyan mo kami ng tatlong artikulo sa isang buwan.
Gayunpaman, dalawa lang ang sinulat mo
kaya itinuring ito ng system
na isang paglabag sa kontrata.
Hindi ka maaaring mangatuwiran sa isang makina.
hindi,
ang mga makina ay kinokontrol ng mga tao.
Hindi tayo maaaring kontrolin ng mga tao.
tama ka.
Tinatawag namin itong matalinong sistema sa loob
bilang sistemang hangal.
Malaking pera ang ginastos ng amo namin
upang i-import ito mula sa ibang bansa.
Kung salungatin mo ito,
hindi direktang sinasalungat mo ang aming amo.
Kaya, dapat natin itong mahigpit na protektahan.
Pinangalanan din namin
Malaking Matalino.
Mag-isa,
wala ka bang paraan
para matulungan ako?
Miss,
walang paraan.
Dapat nating gawin ang mga bagay
ayon sa kontrata.
Kaya, hindi kita mababayaran
promotion fee ngayong buwan.
Zhixia, bumalik ka na sa trabaho.
May meeting ako mamaya.
Hello.
Hello, Zhixia.
Libre ka ba ngayong gabi?
Gusto namin kayong i-treat ni Chen sa hapunan.
Malaya ba ako o hindi?
Malaya na yata ako.
Mr. Xu, bihira mo akong tratuhin.
Dapat ba akong mag-order nang magalang
o mag-order ayon sa gusto ko?
Huwag kang mag-alala.
Inayos ko na ang lahat.
Narito ang iyong set ng tatlong tao.
Itakda?
Apat na pinggan at isang sopas.
Ito ang pamantayan.
Si Xu Zhidong ay gumawa ng maramihang pagbili.
118 yuan.
Mga libro.
Bago kayo ikasal,
nahihiya akong magtanong.
Ngayong pareho kayong kasal,
Tatanungin kita ng buong tapang
Bakit ka nahulog kay Xu Zhidong?
Alam niya kung paano mamuhay ng buhay.
Paano ang buhay na ito?
Kuripot lang siya.
Mga kabataan
lahat sila lovestruck.
Ang dipping sauce ay naglalaman ng luya.
Waitress.
Bigyan mo ako ng dipping sauce na walang luya.
Oo naman.
Xu Zhidong,
hindi mo pa kailanman
ang pakikitungo sa amin ni Nanay nang labis.
Hindi ka dapat gumawa ng gulo tulad nito.
Ako... Paanong hindi ako naging considerate?
tapos...
Noong nakipagtalo ka kay Zhang Hao,
hindi ba ako matatag na sumusuporta sa iyo
sa bawat oras?
Anong ibig mong sabihin?
Sa halip, dapat mo bang
suportahan si Zhang Hao?
Ikaw ba ay kapatid ni Zhang Hao?
Masyadong emosyonal ang mga matatanda.
Huwag makipagtalo kay Zhixia.
Hindi ako nakikipagtalo.
hindi ko gagawin.
Zhixia, may importante akong
pag-uusapan sa iyo.
I-treat mo ako sa isang 118-yuan na bulk purchase
meal para pag-usapan ang isang bagay na mahalaga?
mga libro,
napakakuripot ba niya
nung nagdedate kayong dalawa?
Ano bang masama sa lalaking kuripot?
Hindi niya ako lolokohin.
Oo.
Hindi ko ginastos ang perang naipon ko.
Ibinibigay ko ang bawat sentimo sa kanya.
Oo. Ganoon din si Zhang Hao.
Pag-usapan natin ang negosyo.
narinig kong sabi ni Dad
ibebenta niya ang kanyang motorsiklo
para tulungan si Mingzhu.
Payag ba siyang gawin iyon?
Siyempre, hindi.
Kaya, naisip ko...
Kaya, iniisip mo
tungkol sa pagpapabili sa akin ng motorsiklo ni Tatay
at gamitin ang pera
ibigay si Mingzhu
habang ibinabalik ang motorsiklo kay Tatay?
Eksakto.
Ano ang papel mo sa lahat ng ito?
Isipin ang ideya, iyon lang?
O ginagamot ako
sa isang 118-yuan na maramihang pagbiling pagkain?
Masyadong mahal ang pagkain na ito.
Hindi ko kayang kainin ito.
Zhixia,
wag kang magalit.
Nagbibiro lang si Zhidong.
Dumating kami dito
para talakayin sa iyo na ang bawat pamilya
ay magbibigay ng 20,000 yuan kay Tatay.
Isipin mo nalang na regalo sa kanya.
Hindi masama.
Para kang lalaki ngayon.
mga libro,
ito ay totoo.
Simula nang ikasal ka,
Si Xu Zhidong ay naging isang matinong tao.
Gumagana ang iyong edukasyon.
Akin na ang credit.
ayos lang.
Sumasang-ayon ako.
Maaari ba akong mag-order ng isa pang bahagi ng
mga hiwa ng patatas pagkatapos mag-ambag ng 20,000 yuan,
Mr. Xu.
Waitress, kumuha ako ng isa pang bahagi
ng hiwa ng patatas.
Nanay, bumalik ka na.
Mukhang nag-aaral ka.
Masyado kang malay sa sarili mo.
Hayaan mong purihin kita.
Ang pag-aaral ay nagpapasaya sa aking ina.
Naayos mo na ba
ang insidente sa pampublikong account?
hindi pa. Huwag mong banggitin.
Iniinis ako nito.
Hindi ko na babanggitin.
Ang pagiging masaya ang pinakamahalaga.
Hindi ka ba tinatrato ng iyong nakababatang kapatid?
ano nakain mo?
Isang piging.
Bultuhang pagbili.
118 yuan para sa apat na pinggan at isang sopas.
Mas kuripot siya kaysa sa akin.
Bagay ito sa
ugali ng iyong nakababatang kapatid.
hindi mo sinasabi.
Matapos ikasal si Xu Zhidong,
naging napaka bait niya.
Sinabi niya sa akin
gusto niyang mag-ipon ng pera
para matulungan si Mingzhu.
Napansin kong nagbabago talaga ang kasal
kapalaran ng isang tao.
Ikaw at ang iyong ina
ay nagtrabaho nang husto sa loob ng 20 taon
at nabigo pa ring
baguhin ang iyong nakababatang kapatid.
Nang dumating si Yuan Bichen,
binago niya siya ng lubos.
Dapat din akong matuto kay Bichen
at baguhin ka.
Kailangan ko bang baguhin?
Pinagbubuti ko ang sarili ko.
Kita mo?
Isang talumpati.
Iginagalang Nanzhou...
Pupurihin din kita.
Safe na ngayong mid-term na ako.
Halika at maligo ka na.
Nakakahiya namang sabihin yun.
Jiao.
Kalimutan ito
kung hindi mo kayang tapusin ang iyong takdang-aralin.
Humanda ka sa pagtulog.
Ngayon pa lang?
Dapat mong pagsamahin ang trabaho at pahinga.
Malapit na ang Chinese New Year.
Tadyang.
Nanay.
tapos na?
Ibigay mo sa akin.
Hindi. Umupo.
Umupo ka.
Matagal na akong hindi nakapagluto.
Iniisip ko kung kamusta ang luto ko.
Gawin mo lang kung ano man ang ginawa ko.
nanay,
mukhang masarap sila.
Mingzhu. Meiqi.
ako lagi
nagreklamo
kapag may problema ako.
Lagi akong mali ang sinasabi
at sigurado akong nasaktan ko kayong dalawa.
Hayaan mo akong humingi ng tawad sa inyong dalawa ngayon.
Paumanhin.
nanay,
kami ay isang pamilya.
Wag mong sabihin yan.
Hindi ka namin sinisi ni Mingzhu.
alam ko yun.
alam ko.
Pareho kayong mabubuti kong anak.
Kumain.
Kami...
Mula bukas,
hindi na ito ang aming tahanan.
Ngunit kailangan natin
magkaroon ng masarap na pagkain
sa lugar na ito ngayong gabi
kaya gumaan ang pakiramdam nina Dad at Jianqi.
Tara kain na tayo.
Sino ito sa oras na ito?
Sa tingin mo ba
ito ay isang tao mula sa korte?
Tingnan ko.
Mag-ingat ka.
Pareho kayong...
Anak ito ni Feng.
Imposible yun!
(Medical Certificate of Birth)
Imposible yun.
Ang tatay ko ay hindi magkakaroon ng anak sa labas.
Dapat nandito ka para manggulo.
Lumabas ka!
Nagbabastos ka.
Naalala ko ang sinabi sa akin ni Feng
na ang kanyang anak na babae ay namumukod-tangi.
tumahimik ka!
Meiqi.
Mingzhu,
dalhin si Meiqi at ang bata sa labas.
Nanay.
Pumunta ka.
Qi,
lumabas ka at makipaglaro sa kapatid mo.
Pumunta ka.
Tara na.
Umupo.
Kumusta, Mrs. Feng.
Ako si Ding Hong.
Hindi ako magpapatalo sa paligid.
pumunta ako dito
para sabihin sayo
na dapat may bahagi tayo
ng mana ni Feng.
Patay na si Feng.
Wala siyang iniwan
bukod sa utang niya.
Kukunin ng korte ang bahay na ito bukas.
Isang pamilyang tulad namin.
Sa paggawa ni Feng ng negosyo sa labas
sa lahat ng oras,
bukod sa iyo, Ding Hong,
maaaring mayroon ding Li Hong,
Wang Hong, o Cai Hong.
Sinong ginang ka?
Ang pangatlo?
Ang ikaapat, ikalima, o ikaanim?
Mrs Feng, nakakaawa ka.
Sanay ka na bang niloloko?
Ito ay normal.
Ano sa tingin mo?
ayos lang.
Sigurado akong galit na galit ka
at malungkot.
naiintindihan ko.
Wala akong pakialam
kahit anong sabihin mo.
Mamaya, dadaan tayo
sa legal proceedings
kung kailangan.
Para sa bata,
Ipaglalaban ko talaga
ang mana ni Feng.
Sige na.
Maaari ka ring mag-imbestiga
at makita
kung ano ang mana ni Feng
para ipaglaban mo.
Patay na si Feng.
Ilang babae at bata
naroon siya sa labas
ay wala sa aming negosyo.
bata ka pa.
Mamuhay ng magandang buhay kasama ang iyong anak
sa hinaharap.
Si Feng
Ibigay mo itong bracelet?
Ito ay peke.
Isa lang ang bracelet
sa Feng family.
Binigyan ako ng biyenan ko
at ibinigay ko ito
sa aking manugang na babae, si Shen Mingzhu.
Kung tutuusin bata ka pa.
Nanganak ka ng isang lalaki
nang hindi nag-asawa.
Napakadaling paniwalaan.
Hindi naman kailangan yun.
Qi, alis na tayo.
Meiqi,
masarap ang sopas na ito.
Halika.
Teka!
Ayos ba ang iyong biyenan?
Nagmamadali akong lumabas para sabihin sayo
na hindi lamang ang aking biyenan ay
hindi nag-iwan ng anumang mga ari-arian,
pero marami pa siyang utang.
Kung dumating ka makalipas ang isang araw,
makikita mo
selyo ng korte sa pinto.
Ganoon ba?
Sigurado akong hindi ka
pa nakakapunta sa pabrika.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
pumunta sa pabrika
at maiintindihan mo.
Dahil wala siyang iniwan,
wag na tayong mag ugnayan.
Kung hindi, malulungkot ang lahat.
Nanay.
Huwag kang mag-alala.
Hindi na yata sila babalik.
ayos lang.
Kumain. Magmadali.
Kumain.
Meiqi,
kumain.
nagtataka ako
kumusta ang luto ko ngayon.
Ito ay napakaalat.
May sasabihin ako sa iyo tungkol kay Meiqi.
Nung una tayo
bumili ng bahay na ito,
nasa ibang bansa ka.
Napakahirap mo.
Araw-araw kang nagpadala sa akin ng mga larawan
at sinabing gusto mong kulay pink ang kwarto
at ang mga kumot
dapat kapareho ng pader.
Napakahirap mo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Mahal na mahal ka ng tatay mo.
totoo naman.
Hindi siya nakatulog noong hapon
at nagpumilit na sumama
sa akin sa building materials shop
masama kasi ang aesthetic ko.
Masama ba ang aesthetic sense ko?
Ako ay isang Hudyo.
Paanong masama ang pakiramdam ko?
Seryoso.
Gayunpaman, mahal ka talaga ng iyong ama.
Gayundin, Mingzhu,
alam mo ba yung crib na yun?
Ang kuna ng sanggol?
Matanda na siya
ngunit siya mismo ang nagdala nito pabalik.
Hindi ko inaasahan yun.
tama yan.
Yung bracelet
ay isang pamana ng pamilya ng pamilya Feng.
Dapat mo itong isuot.
Pinoprotektahan ka nito.
Sige.
Ito ay medyo mabuti.
Ako... sa tingin ko...
Noong nakaraan, naisip ko
mahaba ang buhay
at nagkaroon ng maraming oras.
Hindi ko inaasahan
lahat ng oras
ay lumilipas sa isang kisap-mata.
Naramdaman ko ang lahat ng mga araw na nabubuhay ako
ay peke.
nanay,
ayos lang.
Sa hinaharap, mabubuhay tayo.
Syempre. Dapat tayong mamuhay ng maayos.
Pagod na pagod na ako.
Kain na kayong dalawa.
Gusto kong magpahinga.
Isang maikling pahinga lang.
Kumain ng mabuti.
Nanay, samahan na kita.
Hindi.
Nagpapahinga lang ako.
ayos lang.
(Nanzhou New City Civil Court, Inagaw)
(Nanzhou Jianmei Workshop)
Nanay, takot na takot ako.
Huwag kang matakot.
nandito ako. Bakit ka natatakot?
Tara na.
nanay,
wag ka dito matulog.
Sa kama na tayo matulog, okay?
Nanay.
Nanay!
Meiqi!
Nanay.
Nanay!
Ito ay masama. Huwag mo siyang hawakan. Tumawag sa 120.
(In Operation)
(Operation Theater)
Magiging maayos.
Dito, Tatay!
saan?
Dahan-dahan.
ikaw ay...
Dito ba?
Saan ang operasyon?
Mingzhu.
Minghui.
ayos ka lang ba?
Nanay.
ayos lang.
Magiging maayos.
Huwag kang matakot.
Nandito na kami.
Paano ito, Doktor?
Naging matagumpay ang operasyon.
Ngunit nasa kritikal na kondisyon pa rin ang pasyente .
Kailangan siyang obserbahan sa ICU.
Kailangan ko ng miyembro ng pamilya
para kumpletuhin ang mga kinakailangang pamamaraan.
pupunta ako.
Minghui, kunin mo ang bag ko.
Eto na.
Samahan mo si Mama at Papa para sa akin.
Dahan-dahan.
Oo. Ako ang miyembro ng pamilya ni He Lihua.
Ano ito?
Ang bilang ng platelet ng pasyente ay 19 lamang.
Inirerekomenda namin
ang pagbibigay ng albumin ng tao.
Gayunpaman, ito ay binabayaran sa sarili.
Magkano ito?
Oo naman. Itutuloy natin.
Oo. Alam kong may utang tayo.
Uuwi ako para kumuha ng pera.
Makakapagbayad na ako ng tanghali.
♪Pagtitiis sa mga unos ng buhay♪
♪Dahan-dahan kong naiintindihan ang ibig sabihin ng tahanan♪
(funeral fund ng biyenan ko)
(at ang pera ng pakikiramay na natanggap
sa kanyang libing)
(Lahat ay ginagamit upang bayaran ang
mga medikal na bayarin ng aking biyenan.)
(Ang perang nakuha)
(mula sa pagkamatay ng manloloko na ito)
(ginagamit para iligtas ang buhay ng kanyang asawa.)
(Tadhana ba yun?)
(Hindi ko alam.)
(Alam ko lang
yun nung namatay si Jianqi,)
(Maaaring malungkot ako.)
(Ngayon, wala na akong panahon para umiyak.)
(Kailangan kong maghanap ng pera,)
(harapin ang demanda,)
(talakayin ang paggamot sa mga doktor,)
(at gumawa ng desisyon
sa pinakamaikling panahon.)
♪At ang oras ay patuloy na umuusad♪
♪Siguro medyo naintindihan ko na♪
♪At natutong
pakawalan ang ilang bagay♪
♪Lahat ng mapait na taon
ay kabataan mismo♪
♪Ang buhay ay nagbibigay sa atin ng sikat ng araw♪
♪Hindi kailanman nakakalimutang hampasin♪
♪May nagsasabi na
kailangan mo lang lunukin ang sakit♪
♪Gayunpaman, ang mga panandaliang ulap ay hindi maihahambing
sa mga bulaklak na namumukadkad sa hangin♪
♪Nagsusulat ako ng mahabang liham ng aking puso♪
♪Hayaan ang pag-ibig na lumaganap nang mahina sa paglipas ng panahon♪
♪Sa bawat pagliko na iginuhit ng kapalaran♪
♪At pahalagahan ang bawat sandali
na nagkakahalaga ng ating pagmamahal♪
babae.
Hindi na kailangan.
Ito ay soy milk.
Ito ay mas mahusay kaysa sa tubig.
Makinig ka sa akin.
Ang iyong pamilya ay may sakit.
Kung magkasakit ka rin,
magiging mahirap.
Ang pagkain lang ng tinapay ay hindi sapat.
Hindi ito kakayanin ng iyong tiyan.
Uminom ng kaunti. Makinig ka sa akin.
salamat po.
Bahala ka. Inumin mo.
Sino sila?
Mga miyembro ng pamilya ng ward 38.
Ang matandang babae sa Ward 38?
Yung pinadala two days ago.
♪Maingay ang mundo♪
♪Paglingon ko,
malayo na ang view♪
♪Minsan hindi ko alam ang gagawin♪
♪Ano ang tahimik na hawakan♪
♪Tulad ng tahimik na pag-aalaga♪
♪Lumipas ang mga panahon♪
♪Ang oras ay lumilipas♪
♪Mukhang naiintindihan ko ng konti♪
♪At pakawalan din ang ilang bagay♪
♪Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan♪
♪Isang mahabang liham ang isinulat♪
♪Magiliw na nagpapalaganap ng pagmamahal♪
♪Sa lahat ng tinidor sa kapalaran♪
♪Loving all the moments
that deserve to be loved♪